---
title: 'Self Introduction'
pubDate: 2026-03-16
description: 'Talking about myself'
author: 'kevin'
image:
    url: 'https://docs.astro.build/assets/rose.webp'
    alt: 'The Astro logo on a dark background with a pink glow.'
tags: ["astro", "blogging", "learning in public"]
layout: ../../layouts/Layout.astro
---
# ポスト

**公開日:** 2026-03-16

今回の話は事象紹介です。

## ポスト内容

自己紹介をする時、私はいつも少し恥ずかしく感じます。自分のことを話すのがあまり得意ではないからです。正直に言うと、あまり自信がありません。今までいろいろなことをしてきたのですが、それでもまだ自信を持つのは難しいです。

まあ、とにかく頑張りましょう！

ポストが長くなりすぎないように、今回は簡単な自己紹介だけを書きます。もしかしたら、別のポストで経験や細かい話についてもっと書くかもしれません。

私の名前はケビンです。フランス出身で、34歳です。時間が本当に早く過ぎますね。少しびっくりしています。

仕事はソフトウェア開発者です。特に **フルスタック開発者（Full Stack Developer）** として働いています。開発者としての経験は、もう7年くらいになります。

よく使ってきた言語は **PHP、Python、JavaScript、TypeScript** などです。フレームワークは **API Platform** や **React** などを使ったことがあります。

コンサルティング会社で働くことが多かったので、さまざまなプロジェクトを経験する機会がありました。そのおかげで、多くの異なる環境や技術を経験することができました。

ただ、いつも同じ技術を使うわけではありません。特にフランスから日本に来たとき、使われている技術が少し違うと感じました。国によってマーケットや技術のトレンドが違うのだと思います。

もし私の経験に興味があれば、ぜひ **LinkedIn** を見てみてください。


はい、日本に来ました。今は日本に住んでいます。実は、私の妻は日本人です。彼女と出会ったことがきっかけで日本に来て、仕事を見つけて、そして結婚しました。

ちなみに、ビザのために結婚したわけではありません。結婚というものの神聖な意味や価値を大切にしたいと思っているからです。

---

私の興味はたくさんあります。  
ゲーム、プログラミング、船や海、アニメ、本、ロボット、ファンタジー（魔法）、SFなどが好きです。

それ以外にも、冗談を言うこと、食べること、寝ること、散歩すること、そして猫も大好きです。

とてもシンプルな人間だと思います。笑

---

私の夢は、人々の役に立つアプリを作ることです。例えば、日常の小さな問題を解決するアプリや、困った時に人を助けることができるようなサービスを作りたいと思っています。

そして、もし可能なら、そのアプリでお金を稼ぐこともできたら嬉しいです。そうすれば、もっと時間を使って新しいアプリや面白いプロジェクトを作ることができます。

少し大きな夢かもしれませんが、人生で何か大きなことを成し遂げたいと思っています。

---

## 新しい単語 (Vocabulary)

| 日本語 | よみかた | Français |
|------|------|------|
| 自己紹介 | じこしょうかい | présentation de soi |
| 恥ずかしい | はずかしい | embarrassé |
| 自信 | じしん | confiance en soi |
| 出身 | しゅっしん | origine |
| 経験 | けいけん | expérience |
| 環境 | かんきょう | environnement |
| 技術 | ぎじゅつ | technologie |
| 神聖 | しんせい | sacré |
| 価値 | かち | valeur |
| 日常 | にちじょう | quotidien |
| 解決 | かいけつ | résolution |
| 困る | こまる | être en difficulté |
| 稼ぐ | かせぐ | gagner de l’argent |
| 成し遂げる | なしとげる | accomplir |
